(3RABISH-SUBz)
تعديل التوقيت
OzOz
الجميع قال انني ذات يوم سأتعرض لحادث
حادثه ستضع نهايه لكل الحوادث
يوما ما قد تنظرون الى اعلى وترون قتى يسقط
من السماء
ذلك الفتي سكون انا
لويس دراكس الفتى المدهش المعرض للحوادث
اول حادثه كانت عندما ولدت
حدث مثل القيصر يوليوس
طعنوا السيده بسكين حتى ظهرت احشائها
حتى ظهرت احشائها
ثم يسحبونك
مغطى بالدماء
حسناً انت تبلين جيدا . لكن الطفل عالق
علينا ان نقوم بعمليه قيصرية
حتى لو عشت 100 عاماً
لاتستطيع نسيان شيء كهذا
الحادثة الثانية كنت بعمر 16 شهرا
امي لاتزال محتفظه بصور الاشعة
ضلوع الطفلي الصغير كلها مكسورة ومحطمة
تم عضي من عناكب وتم قرصي من النحل
وصعِقت كهربائياً بدرجة 85%
ذلك بالكاد يحدث لأي أحد لكنة حدث معي
اصبت بالتسمم الغذائي العديد من المرات
السالمونيلا والتيتانوس والإلتهاب السحائي
هذه بعض الاشياء التي اصبت بها
الشتاء الماضي صرخت بقوده لدرجة توقفت عن
التنفس لـ9 دقائق ونصف
في عيدميلادي الـ9 دعبنا في رحلة
امي وابي وانا وكنا سعداء
كان
كإن بإمكانهم ان يحبول بعضهم مرة اخرى
وكأنه لم ليكن هناك وحش بلا وجة
وكأني لن اصاب بالحادث الذي سينهي كل الحوادث
امي قالت اني ملاك
اتعلم يالوي بأن القطط لها تسع ارواح
ارواحهم تلتصق بأجسادهم وترفض المغادرة
لو كنت قطة لكنت استهلكت ثمانية
ارواح حتى الان
واحده كل عام
ارجوك لاتستهلك المزيد
كل شيء بارد هل انا ميت
هذه هيا روحك التاسعة ايها السيد الصغير
معا سنحل الغازً
اللغز الغامض وراء حوادث الطفل الخارق
(حياة لويس دراكس)
(3RABISH-SUBz)
تعديل التوقيت
OzOz
مقتبس من رواية لـ ليزا جينسين
بعض المتجولين وجدو ام الضحية
على جانب الطريق واتصلوا بنا
علي ان اخبرك سيكون من الصعب ايجاد اي شيء
في هذه الاجواء وقد تكون اثار الاقدام قد زالت مسبقا
نحن نحاول ولكننا لم نحصل على مايكفي
اي خبر عن الاب
ليس بعد
ارسلنا فريق انقاذ وارسلنا تعميماً
ماذا عن الطفل
.. ماذا عن الطفل
لهذا احضرنا الهيليكوبتر سيحضرونة الان
ارفع
،خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
... أحد عشر، اثنا عشر
انا هنا منذو ساعتين اعطيني شيئا من اجل الألم
بسرعة، بسرعة، بسرعة
ما هي حالته؟
.لا علامات على الحياة -
.عفوا، ولكن لا يمكنك أن تدخلي
.لا اريد تركه -
.. لا اريد تركة
.لا نبض
ارجوك لا اريد ترك طفلي
وقت الوفاة هو 19:55
كنت اسير وانا نائم عندما كنت طفلا
اول مره كانت عندما كنت بعمر 4-5 سنوات
ووجدتني امي تحت السرير وسألتني مالذي
كنت ابحث عنة
ابحث عن شيء
وكنت ابحث عن ذلك الشيء الغير معروف
في نومي في مناسبات اخرى
في الحديقة الخلفية
او حديقة الجيران
او شاطئ العراة الذي لم يكن بعيد عن
منزل طفولتي
لكن حبراتي كطفل لم تتركني ابدا
..مهما
كانت ضبابية تلك الذكريات
مازلت اتوق لذلك البعد
انا اعتقد ان الدماغ اكبر
.من مجموع أجزائه
واننا جميعاً
مهما كنا محطمين
نستطيع التواصل
.ابتعدوا عن الطريق
خذوه للغرفة -
.الجراح في غرفة العمليات -
!أسرع
أرفع
.رد فعل القلب والأوعية الدموية مستقرة
.انه يحاول التنفس
دكتور باسكال اسفه على المقاطعة
لديك مكالمة مستعجلة
اعذرني
اسم المريض لوي دراكس وهو في الـ 9 من العمر
كان ميتا عندما احضروه
وعندما كانو يحضرونه من اجل التشريح
عندها استعاد وعية -
سقط من جرف في لاندز إند إلى المياه المتجمدة
اجرينا اشعة مقطعية
كسرت كل عظامة
كان ميتاً لساعتين
لم ارى شيئا كهذآ قبلاً
ارتكبت غلطة
الغرق وانخفاض درجة الحراره يشبهان
اعراض الموت عند الاطفال
نادر لكنة يحدث
لاتقس على نفسك
ماحالتة ؟
اضررنا إلى ازالة طحالة
احد الضلوع المكسورة يهدد رئتة اليسرى
وكسر في الجمجمة
انها سيئة
لكنة حي
انه في غيبوبة
سيده دراكس
اجل -
انا دكتور باسكال انا متخصص في
غيبوبة الاطفال
سأعتني بلوي بعد ان ينتهي
الدكتور يانيك علاجة
اتعلمين علي ان ابارك لك
تبارك لي ؟
لايجدر بنا ان نستخدم هذه العباره في مهنتنا
لكنها كانت معجزه
اعتقد باننا سنقوم بإستثناء هذه المرة
انت لاتعرف ابني
هذا صحيح
لكني اتطلع لتغيير ذلك
هل بامكاني رؤيته الان
بالطبع
منذو ولادته ونحن نستطيع التواصل
نعرف ما الاخر يفكر بة كـالتوائم
اعرف ان ذلك غبيا ومليئ بالخرافة
اذا عرفت لوي
اذا علمت عن كل شيء مر بة
هو ليس كـ باقي الاطفال
اعتقد ان ابني ملاك
انه ليس من السهل ان تكون اماً
لطفل مضطرب
دائما مليئة بالقلق
علي حمايته علي حمايته
انها غلطتي
البعض ليس من المفترض ان يجعلوا
امهاتهم يبكون عليهم
لذلك كان علي رؤية بيريز البدين
لوي
من هذا بيريز البدين سيدي الصغير
بيريز البدين هو شخص بدين يقرأ الافكار
ولكنة ليس جيدا في قرائة الافكار
هو عجوز ربنا في الـ40 من عمره ولديه
وجه كبير ممتلئ كا الطفل
مرحباً انا دكتور بيريز
لابد انك لوي
من الجيد لقائك سيدي دراكس
سعيده بلقائك - تفضلا
علي اخبارك ان لوي تعرض لحادث في المصعد
ان لوي تعرض لحادث في المصعد
مالذي تتحدثون عنة
نتحدث عن اي شيء اريده
هامسترز هتلر هاريبوتر بوتوكس خفافيش
اعرف الكثير عن الخفافيش
تعال يالوي
تعال هنا
ولايمكنه اخبار احد هو  بيننا فقط
مصعدك يجعلني اتبول
لديك خوف من الاماكن المغلقة ذلك طبيعي جدا
ذلك المصعد صغير جدا
انت كبيرا بالنسبه له
لست بحجمك
الكبار دوما يضحكون على اشياء ليس مضحكة
هل قرات اي كتب جيده مؤخراً
قرأت الكتاب المقدس
مارأيك بة
احببت ذلك الجزء مع الثعبان
السيد ثعبان مالذي يفعلة اخبرني عن الثعبان
ادم غبي جدا و يستحق العقاب
ماذا فعل
كم تكلف هذه الجلسة
هذا السؤال لأمك وابيك . صحيح ؟
كم تكلف ؟ لماذا انت مهتم ؟
ارغب بالجلوس على كرسي طوال اليوم واقول
اخبرني المزيد
واحصل على الملايين اريد ذلك
تبدو كحياه سهلة
اتريد القول انك تعتقد
ان كون الشخص بالغاً يعني بأن حياته سهلة ؟
هل تتطلع لذلك ؟ تتطلع لتصبح بالغاً ؟
سؤال غبي
لماذا هو سؤال غبي
لانني لن اكبر ابدا
لما لا
اهلا بك في جناح الغيبوبة يالوي
1.2.3
انا مهتم بأصل المشكلة
هذا الحادث الذي حدث معه
الم يخبرك دالتون ؟
من هو ؟
هي -
المحققة التي تعمل على القضية
لم يتصل منهم احد علة مكتبي وليس لديهم
سبب ليفعلوا
الم تكن تشاهد الاخبار هذا اليوم لم يكن حادثً
لقد تم دفعة - من دفعة ؟
اباه .. والد لوي ؟ اين هوا الان ؟
هارب وحاري البحث عنه الوصع درامي
سيضعون شرطيا عند الاستقبال للأحتياط
للحيطة والحذر -
اشعر بأسى للام اشعر ان ليس لديها الكثير من
الاصدقاء
تستطيع مناداتي بآلن او دكتور باسكال او كما تريد
معضم الناس ينادوني باسكال
انت في غيبوبة يالوي
هي مثل النوم لكن اعمق
اتعلم لدي الكثير من النظريات حول حالتك
الحالية
اعتقد بعض الناس لايريدون الاسيقاظ
اعتقد انهم لايستطيعون العوده قبل ان يسعروا
انهم بأمان
نسنطيع ان تشعر بالامان هنا يالوي
مالذي حدث لذراعك يالوي دراكس
كانت حادثة
اي نوع من الحوادث
كنت احفر قبرا وانزلقت
قبرا؟ لمن ؟
قبر لبشري كبير بدين لديه خدين سميكان
تتعرض للكثير من الحزادث
انا مغناطيس للحوادث - ماذا في ذلك ؟
بعض الاحيان الحوادث كبيرة
وبعض الاحيان صغيرة
اذن الكبيره هي الي اتنتهي بك في المستشفى
صحيح ؟
ذلك ليس سيئاً المستشفيات قد تكون ممتعة
انا اكره الالم اكره ذلك الجزء
لكن التحسن مستمر
الجيللو والايسكريم
سيدات لطيفات يحصرون لك المزيد من الجيللو
ويعملون ضجة من اجلك
وعندها ليس عليك الذهاب للمدرسة
هل تشعر
براحة اكبر عند ذهابك للمستشفى
لانك تشعر بأمان
هل تعتقد اني افعل ذلك عمداً
لم اقل ذلك - لم عساني اقول ذلك
قرأت كتابك ليلة البارحة
.. تغيير في الموضوع -
لم يكن سيئاً في الواقع
اعجبني المقطع الذي قمت فيه بالتنويم المغناطيسي
هل تنوم الكثير من مرضاك
بعضهم -
لكن ليس انا-
لا اعتقد لا اعلم لم اقرر ذلك بعد
لست متأكد من انه سيساعد
لأني فتى غريب الاطوار
لانك فتى مميز
هل انا طفل مضطرب اعتيادي ؟
القلق من عودة بيتر دراكس مجددا
هل يوجد موظفين متواجدين هنا طوال الوقت
نعم اثنان
ولدينا نظام تسجيل زوار صارم
اولسنا بأمان ؟
فقط نحاول ان نكون حذرين
لكنكم لاتعرفون اين هوا ؟
لم اقل ذلك
هل هناك شيء تستطيعين اخبارنا به عن الفتى
اي شيء قد يساعد من الناحية الطبية
لوي كان مضطرباً كان يرى معالجا نفسيا
دكتور مايكل بيريز
.و... مشاكل في المدرسة
ليس لديه أصدقاء ولا يتأقلم
الاطفال الاخرين ينعتونة بالفتى المجنون
من الاطلاع على سجلاته هناك
نمط متكرر للاصابات الجسدية
من الصعب معرفة الاسباب
طبيبة النفسي يعتقد
انه ربما كان يؤذي نفسة للحصول على الانتباة
لكن سجلة يعود لوقت كان فيه رضيع
اعرف ذلك ايضا
اذن هناك تاريخ من العنف من الاب
ماهي فرص استيقاظ هذا الطفل ؟
طبقا لاخر تخطيط للدماغ
شخصته كحالة غيبوبة تامة
مما يعني ؟
مما يعني ليس ذلك جيدا
تحدثت مع الدكتور يانيك هذا الصباح
عن نظريتك عن نمو الوعي
يقول ان طرقك متطرفة
لكنك تؤمن بمرضاك عندما ييأس الاخرون
لا اعرف كم هي متطرفة اساليبي
اعتقد اني مازلت اعتقد ان لوي يستطيع
الشعور بـ الاشياء
ربما يبدو بعيدا الان لكنه معنا بطريقة اخرى
هل تظن ان العقل يشبة الروح ؟
اذا تدمر عقلة هل سيبقى كما هو ؟
مايزال لوي
علينا ان نجد طريقة لنصل لة
وايجاده وقنعة بالخروج
اتظن انه يختبئ
لم اقل ذلك
قلت نقنعة بالخروج
الرؤية والتفكير نفس الشيء وانت مغمض عيناك
مثل الحلم لكنك تختار مايحدث
تتذكر الاضواء والبالغون يضرخون
وكل شيء بارد في الداخل
لذى تفكر بالشمس
كم هي دافئة
الغيوم
القمر
والبرد
والماء
الوحوش
صوت صرير الكرسي
(-o-)
والسعادة
والحزن
.حدث كل ذلك بسرعة كبيرة
ولا شرف للرجال
والموت
وطعم الدماء في فمك
وان عالي كبالون
انا جالسه بجانبك -
تتحدث اليك كانك طفل مجددا
عندما اضغط يديك هكذا ربما ستشعر بها
وستفل اي شيء من اجلك
لانها سعيده جدا لان الخطر لم يقتلك
إستمر باخباري القصص
هذا الشيء حدث ذات مره
ابي اخذني لعالم البحار
بقينا في سان دياغو عطله نهايه الاسبوع كاملة
لكي ترتاح امي
لان كلانا رجلان
واحيانا قد يحدث لك الكثير من الاشياء الجيده
لدرجة تصيبك بالصداع
مساء الخير جميعا مرحبا بكم في عالم البحار
انا جينفر وانا هنا في الخلف
حتى يمكننا البدء
نحن على وشك البدء
هيا ياصديقي
هيا يالوي سيبدء هيا
ستفوت عرض الدلافين هيا
بيتر
مرحباً
عندما كنا هناك صادف ابي شخصا يعرفة
كان يبدو عليه انه  سيتقيأ
يالها من مفاجئة
لكنه قبلها على الخد بدل ذلك
لابد ان هذا لوي - من انت
اناكايتلين وهذا زوجي اليكس
اليكس هذا بيتر و لوي
اذن انت بيتر المشهور
كيف ان طفليكما صينيان ؟
هذه ليس مهذبا يالوي
لابأس . لقد ولدا في الصين
اتعرف معنى التبني . متأكده من انك كذلك
ماي ولولا أتو الى حياتنا قبل سنتين
وبعد ذلك
وبعد ذلك حصلنا على مفاجئة لطيفة
واتى جيمي ايضا
كان مفاجئة بدون سابق انذار
سعدت بلقائك
صفقوا للدلافين
مرة أخرى ميندي وأخيرا
الدلفين جولي.
طبق مميز من الطعام البحري والجمبري الكبير
مع بطاطس مقلية وبيرة
شكراً
شكرا لك سيدي
هيا ياصديقي
من تلك السيده في الحديقة
شخص كنت اعرفة
كنا صديقين
اصدقاء مقربين في الحقيقة
اسمع يالو
كل كنت تمارس معها ؟
كنا متزوجين
متزوجين ؟
نعم
منذ وقت طويل جداً
اهاه
لابأس ان كنت غاضبا مني
كان لديك الحق بمعرفة ذلك
لماذا ساكون غاضبا
انت متزوج من امي الان
وإلا ماكنت ستحضى بي لولا ذلك
وإلا كنت ستنجب طفلتين صينيتين
وطفل ذو وجة كبير احمق مثل بيريز البدين
ربما
لا اعرف ماذا كنت سأنجب ولكن
اعتقد من الافضل ان لانخبر امك
عن لقائنا مع كايتلين
اتريدني ان اكذب
لا. لا اريدك ان تكذب
فقط
لاتقل لها لاحقيقة كلها
امك قد تكون
هشة للغاية
حسنا
هل هذا هو ابني المفضل
أجل -
تعال هنا
أحتجت الى هذا
انظر اليك . اهذا قميص جديد
كيف كانت الرحلة
هل استمتعت؟
كانت جيده
ذهبنا الى هذا المطعم الذي يشبة هاواي
حقا ؟
شاهدت رحلة اطلنطس ثلاث مرات
وقابلنا سيده تدعى كايتلين
كانت متزوجة من ابي
ابي لم يرد اخبارك
لكني لا افهم لماذا لايجب ان تعرفي
لأن لديها عائلة اخرى الان
فتاتان صينيتان بالتبني
وطفل ليس كذلك
لوي لماذا لاتذهب لغرفتك وتشتاهد التلفاز
لاا -
لوي -
افعل مايقال لك
إذهب
لاتلمسني -
يا إلهي -
اللعنة -
هو طفل صغير ولا يفهم -
لماذا اخبرت امك بما حدق في عالم البحار ؟
لما لا
ابواي لايحبان بعضهما
ليس بالطريقة التي تحب بها السيده
ذات الطفلتين الصينيتين زوجها
ربما يكرهان بعضهما
ربما مايريدانه حقا هو الطلاق
لكن لايمكنها اليس كذلك ؟
! لايستطيعان بسببي -
لماذا ؟ -
لايعتقدان اني اعرف لكني اعرف
تعرف ماذا ؟
ان ابي ليس ابي الحقيقي
هو فقط يتظاهر بذلك
ماذا عن امك ؟
هي امي الحقيقية
من تظن ان والدك الحقيقي  ؟
ليس لدي اب
هيا . الجميع لديهم اب -
ليس انا
اذا امكنك ان تختار اي احد في العالم
ليكون والدك . اي شخص
اي شخص ؟ -
اي شخص حي او ميت -
أنت -
انا ؟ -
انا امزح
امي قالت بإمكانك العودة الان
لم اعرف بأني بحاجة لإذن
هل انت اقوى رجل حي ؟
ليس قريبا حتى
الهذا توقفت عن  القتال ؟
توقفت لان امك طلبت ذلك
ثم اصبحت اباً
اقوى اب في العالم
شي ما يحترق
اخيراً اناس حقا ارغب برؤيتهم
تبدين رائعة
.. المعذره
مرحباً تبدين رائعة
شكر لك انت كذلك -
مرحباً -
اهذه من اجلي ؟
هل تبحث عن هذه ؟
لماذا لاتفتحها وإنتِ تعالي معي
أحضر هدية واحصل على عناق
تفضل هذه
هل دعوت السيده دراكس
ظننت ان ذلك سيفيدها
لاخرجها من المنزل ومن المستشفى
يتم التهامها حية هناك
اعتقد انها اعتادت على الامر الان
الرجال دوما يتصرفون كالحمقى
حول الفتيات الجيملات
كيف الامور معك ؟
مرحباً -
امسكتي بي وانا ابحث عن وجبات خفيفة
الطعام ليس جيداً -
لا -
شكراً
انا
رأيتك قبل قليل لكنك بدوت مشغولة
طننتك تحاول ان تتجنبني
انا سعيد ان يانيك دعاكِ
أظن انة يشفق علي
كيف تتأقلمين ؟
هل هذه زوجتك التي كنت معها
بالفعل هي كذلك
انها جميلة للغايه
هذا لطف منك
اتأقلك بقدر ما استطيع
لقد اختفيت
كنت في طريقي للحمام وقابلت السيده
دراكس
تشاركنا المشاعر حول طبخ يانيك
لا اظن اننا تعارفنا
يالحماقتي
صوفي هذه ناتلي دراكس
ناتلي هذه زوجتي صوفي
ناتلي هي والدة لوي المريض الجديد
الذي اخبرتك عنة
بالطبع سمعت عم ماحدث
واريد التعبير عن اسفي لما تمرين بة
زوجك كان عونا كبيرا
انا واثقة
السيده دراكس احضرت هامستر
احضرت صديقا لـ لوي لكي لايشعر بالوحده
حسنا تقنيا
ليس مسموحاً للحيوانات الأليفة هنا
انه حيوان صغير لن يؤذي احداً
ولوي يحبة
حسنا سأقوم بعمل استثناء فقط هذه المرة
هذه المرة فقط
ستأخذينة معك البيت وانت مغادرة
شكراً
اتريد الذهاب في جولة
انه يوم جميل في الخارج وفكرت في الخروج
واستنشاق البعض منة
حسنا ًجولة قصيرة
لندع لوي وصديقة يتعارفون من جديد
تعال الى هنا ياراسبيوتن
انتهى الوقت
ابرا-كدابرا
افكر في تلك الهمسترات لماذا عليها الموت
انت لست ذكيا لطبيب بدين
الا تعرف القواعد
القواعد ؟ -
هناك قوانين وستذهب اذا السحن اذا كسرتهم
لكن هناك قوانين سرية ايضا
ماعلاقة ذلك بالهامستر
احدى هذه القوانين هي عن الاحتفاظ
بالحيوانات الالفية
اذا كنت تملك حيوانا صغيراً
وعاش لعمر اطول من عمره الافتراضي
وهي عامين للقوارض
فيمكنك قتلة اذا اردت
لأنك مالكة
هل لهذه القاعده السرية اسم ؟
نعم - حق التخلص
حق التخلص ؟
مسموح لك فعل ذلك بالسم او مبيد الاعشاب
اذا كان لديك
او يمكنك رمي شيء ثقيل علية
مثل الموسوعة الطبية
او هاريبوتر و العنقاء
من اين تعلمت عن القاعده السرية ؟
لنتحدث عن والك
لا احب تلميحاتك ..
اجل لقد كانت فكرتي في ان نحضر لوي الى هنا
بيتر لم يفعل شيء خاطئ
سيده دراكس
لنذهب يالوي
مالذي اخرك ؟
لن نقابل الدكتور بيريز بعد الان
مالخطا الذي فعلتة ؟
ماذا قال ؟
التنويم المغناطيسي - الدكتور مايكل بيريز
يسلم للـ الدكتور مايكل بيريز
سان فرانسيسكو، كاليفورنيا.
لماذا كنت غاضباً سيدي الصغير ؟
لانة قال اي شيء سأقولة لن يغادر الغرفة
لأنة كان سراً بيني وبينة
لكنة كذب وقد اخبرها
انه كاذب كباقي الرجال ويلعب نفس اللعبة
التي يلعبونها
مثل لعبة ادعاء انك لاتكرهه
لماذا لاتحب الرجال ؟
لانهم فعلوا اشياء سيئة لأمي
كنت ابحث في ملف لوي
ولاحظت انك انهيت جلستة مع الدكتور بيريز
قبل الحادثة
بيريز كان شكاكاً للغاية في بيتر
وقتها ظننت انه يحاول جعلي انقلب على زوجي
الان لم اعد واثقة
الديك عائلة قريبة
والداي متوفيين
اصدقاء ؟
اشخاص تستطيعين التحدث اليهم
لدي أخت لكننا لسنا حقا على اتصال
أعرف انه موضوع حساس ولكني مستمع جيد
انت دوما تطرح الاسئلة
هذا صحيح انا فعلا اسأل الكثير من الاسئلة
اتعلمين انه قد يساعد التحدث مع احدهم
بخصوص ماحدث
كان عيد ميلاد لوي الـ 9
وعيدميلاد ايضا في الواقع
شيء اخر مشترك بيننا
اتى بيتر من سان دييقو
كان يقيم هناك مع امة منذ انفصلنا
خططت لرحلة
كل شيء كان كاملاً
قدنا نحو الكانيون
ومن ثم خضنا جدالاً
جدال غبي
عن ماذا كان الجدال
بيتر كان منزعجا اني انهيت جلسة علاجة
لم ارد اخباره السبب الحقيقي
اصيح
عنيفاً
هل ضربك ؟
لوي خاف كثيراً فقام بالهرب
خذي وقتك
بيتر ذهب خلفة
كان قريباً من الحافة
مازلت استطيع تذكر وجه لوي عند سقوطة
لم يكن يصرخ
لم يكن يبكي كان لدية تلك النظره
خيبة الأمل
هل كان عنيفاً من قبل ؟
مع لوي ؟ او معك ؟
اتعرف قابلت لوي عندما كنت بعمر الـ18
انة الرجل الوحيد الذي كنت معة
من الصعب ان تعرف ماتتوقعة عندما لايكون
لديك شيء لتقارنة بة
تستحقين افضل من ذلك
كيف تعرف .. فقط اعرف
من اجل ماذا كانت تلك
لوي
لوي هل يمكنك سماعي
لوي؟ لوي، هل تسمعني؟
.إنه يحاول أن يقول شيئا -
أبي
ابي
لوي حبيبي امك هنا
.. ناتلي مازال يتعافى قد تؤذينة
لوي انا دكتور باسكال انت في المستشفى
حسناً لوي
لوي
مرحباً ياصديقي
ماذا تقرأ ؟ كوستو
البحر الحي مرة اخرى
امازلت تحبة ؟
اريد التحدث معك بامر حسناً ؟
علي الذهاب لبعض الوقت
الى اين انت ذاهب ؟
ليس بعيداً -
ساندييقو -
لأبقى مع جدتك -
يمكنك الاتصال بي
هذا فقط لبعض الوقت
هل هو بسبب شيء فعلتة ؟
لا -
هل بسبب اخباري لأمي عن عالم البحار ؟
لا ليس بسبب ذلك .. أعِدك
لم تفعل اي شيء خاطئ
الامر اني اجعل امك حزينة حاليا
ويجب علي ان اعطيها بعض المساحة
تعلم كيف هو الامر - الكثير من الشيء الجيد
لقد ابليت حسنا اليوم يالوي
اينما كنت انت اقرب مما ظننت
ابقى قريبا امك تحبك كثيرا
انها تنتظرك هنا .. وكلنا ننتطرك
اشتريت لك هدية
ظننت ان بامكاننا قرائتة سوياً
سمعت انه احد المفضلين لك
لقد كانت ساعة هادئة قبل الفجر"
." في ديسمبر
مرحباً
مايسي ؟
تبدو متعباً
لم انل كفايتي من النوم
التوتر ؟
كوابيس سيئة .. لم احض بهم منذ كنت طفلا
كيف الامور مع صوفي
معلقة بخيط
ان وكل زوج
لا اعتقد انها تحبني
. لماذا يجب عليها  ؟ انت لم تعد تحبها ايضاً
الناس رأوك -
عن ماذا تتتحدث ؟ -
في الحديقة
لاتبدو متفاجئاً .. انه مكان عام وانت لايمكن
عدم ملاحظتك
من يعرف -
الجميع -
لقد عانت الكثير ماقبل الحادث -
اعذرني على الشعور ببعض التعاطف
اذا كان تعاطف فهذه غلطتي
لقد اصبحت مزعجاً
بربك اجب على ذلك الشيء
مرحباً
اظن انه كان هنا
لا .. اظن انه كان بالمنزل
مالذي يحدث ؟ اما يزال هنا ؟
ادخل
كان في صندوق البريد . ظننت انه لوي
بعدها ادركت ان ذلك مستحيل
أتظن انة بيتر ؟
لا احد يعرف تلك الاشياء لاشك انه هو
ماذا قالت الشرطة؟
ناتلي؟
انت اول من اتصلت بة
امي العزيزة
دكتور باسكال يريد مضاجعتك
عليك ان تبقي بعيده عن الرجال بشكل عام
الدكتور باسكال مثلا
انا احذرك يا امي الخطر سيأتي
وستحدث امور سيئة
. أحبك لوي
قبلات قبلات قبلات
غريب جدا .. اترون هذا
انحدار خط اليد
والترابط الضعيف
مما يعني ان مرسل هذه الرسالة استخدم
يدة الغير مهيمنة
محاولة مثيرة للشفقة كما هو واضح
.لإخفاء التأليف
شكرا لك .. السيد نيفارا سيقارن الكتابة مع
العينات الخطية التي جمعناها من بيت زوجك
ستكونين اول من يعرف اذا عثرنا على شيء
الديك مكان آمن لتبقين فية
لدينا غرفة في المستشفى تستطيع استخدامها
حتى يتوفر حيار افضل
.أنا لا أريد أن اثقل عليكم
.لا، لا مشكلة -
ليس من الآمن ان تذهبي للمنزل الان
قد يحاول الاتصال بك
ان حدث واتصل شخص واغلق الخط
من رقم لاتعرفينة
حسنا
شكراً
دكتور . ارغب بالتحدث على انفراد معك للحظة
لحضة
هل تضاجعها
ماذا ؟
لا لماذا ؟
. عظيم ابقة على ذلك الحال
على الاقل حتى يظهر بيتر دراكس
انة من اجل سلامتك
واضح
نستخدم هذه الغرفة من اجل الزوار اليليين
والاطباء المرهقيين
كما ترين انه ليس بشيء فاخر لكن
ستكونين آمنة هنا
الان سأكوون بقرب لوي دوماً
علي ان اذهب للمنزل الوقت متأخر
وانت متزوج
لم نتحدث عن ذلك
لا اعرف كيف اشكرك على كل شيء
لاحاجة لذلك
اراك غداً
تصبح على خير يادكتور
."مستشفى للطب النفسي "كليمنس
بعد 20 عاما في العياده الخاصة كانت كافية
ساعة اخرى على ذلك الكرسي وكان
رأسي سينفجر
اريدك ان تعلم ان اقدر لك جدا رؤيتي
دون موعد مسبق
لامشكلة في ذلك
.. لوي
رجل صغير رائع
تفضل
هناك سلسلة من الاحداث الغير مفهومة منذ
ادخل لوي للمستشفى
لاشكراً
لا اعرف كيف يمكنني المساعدة
.. جائت الشرطة ذلك اليوم
لطرح الاسئلة اخبرتهم بنفس الشيء
علمت معة لـ شهران او ثلاثة فقط
الديك اي نظريات
عن تاريخ لوي مع
الحوادث -
بالتأكيد
لفتره طويلة ظننت انه
انه كان يتسبب بالحوادث لنفسة سعياً للحصول
على الانتباة
لكن القصص لم تكن متوافقة
بعد ايقاف امة للعلاج
لوي ارسل لي برسالة خاصة
ومن اجل روح الزمالة
سوف
يسعدني ان اجعلك تلقي نظرة عليها
لنرى ان كان سيساعدك
كان مليئاً ببراز الهامستر
طريقة لوي دراكس
انت كاذب بدين كبير دكتور بيريز
قلت ان لاشيء سيغادر هذه الغرفه وذلك لم يكن
صحيحاً
انت مريع ..اتمنى ان تصاب بمرض مقرف
مع اطيب التمنيات لوي دراكس
اتمانع ان تلقي نظره على هذه
ناتلي وجدتها في بريدها بالامس
دكتور باسكال يريد ان يمارس معك
بالتأكيد طريقتة في الكلام لايوجد شك بذلك
امتأكد
اجل طبعا
لديه طريقة خاصة في الكلام
هو في غيبوبة لذلك لايمكن انها منة
شخص يعرفة جيداً للغايه
مثلك انت
او ربما السيده دراكس
.. او ناتلي
كما تسمونها .. او اباه
شخص مثل ذلك
شخص مثل ذلك .. بالطبع
ربما -
مالذي يمكنك ان تخبرني عنة
لاشيء لاتعرفة مسبقاً
مقاتل يحب الشرب
...كان لديهم مشاكل و
لوي كان لدية تلك النظريات زواجهما
كان ذكيا بذلك الموضوع
الاطفال يعرفون اكثر مما نظن
مالذي تعتقدين ابي سيحضرة من اجل عيد ميلادي
اتمنى ان يحضر لي كتاب راسبيوتن اخر
لا اعرف .. كيف لي ان اعرف
هذا هو لقد وصل
هذا هو ابني
انزلني ايها المتنمر الضخم
سررت برؤيتك
اتريد هديتك
اراهن انك لاتستطيع ان تخمن ماهي
لدينا سلالة كاملة الان
من جاهز من اجل الرحلة ؟
ماذا عن اربعه وستة وتسعة ؟
.. اربعة وستة = 10
قريبا ستحل اجازه لوي لأسبوعين
اعتقد ان عليه قضاء الاسبوع الاول معي في
ساندييقو معي
اهذا مناسب ؟
حسنا هذا سيكون صعباً هل انت مستعد ؟
حسنا
ثلاثه . سبعه . خمسة . واحد
لا اشعر بالراحة كونة سيذهب هناك لوحده
لن يكون وحيداً انا ذاهب معة
بالاضافه امي ستكون هناك معنا
عشره مقسومة على خمسة = اثنان
سهلة جداً
هل انت تائة ؟
. لا .. لست ضائعاً
احب اعياد الميلاد
اعتقد انك عبرت من عند هذه اللافته
منذ 10 دقائق
لوي هل تريد مساعدة والدك
شكرا ياصديقي لا احتاج للمساعده
انا اعرف الى اين انا ذاهب إعدك
دعة يساعدك يابيتر هو رائع مع الاتجاهات
اعطة الخريطة
حسناً
تفضل ياصديقي
شكرا لك
دكتور بيريز ؟ حلوى ؟ تبول في ملابسي ؟
هذه ليست خريطة هذا دماغي
مساء الخير يادكتور باسكال
هل كل شيء على مايرام
صوفي مالذي تفعلينة هنا
انت بالكاد تأتي للمنزل
لذى فكرت ان احضر لك بريدك
بدى عليه انه مهم
لماذا فتحتية انه موجة ألي ؟
.. صوفي
عزيزي باسكال عليك أن تعتني بي
لكن كل ماتريد انتفعلة هو ان تضاجع امي
ابقى بعيداً عنها او اشياء سيئة ستحدث
إذا لم تفعل
اعتبر هذا تحذيراً
لاتفعلي ذلك
اذن من المحال ان لوي من كتب الرسالة
هذا مستحيل -
لكنة جلس وتحدث لماذا لايكون ممكناً ؟
التشنج كان مصادفة
تشنج عضلات ربما
عوده مؤقتة الى وعي واضح
اذا كنتي تنتظرين منه ان يستفيق ليكتب لك
بياناً .. ستنتظرين طويلاً
هل تعتقدين ان دراكس يتعبقها
كيف تراها تتعامل مع الوضع
مستاءة جداً
هل تعتقد انها قريبة من انهيار عصبي
لا -
اعني هي في وضع حرج
نعم ولكن هل هي
من اللواتي قد يصبن بانهيار عصبي
لا اعلم كيف تستطيع تحمل هذا النوع من الضغط
اكثر من ذالك اذا كان هذا ماتعنية
ارغب بسماع مالذي تعرفة عن سقوط لوي
النسخة التي قالتها لك ناتلي
لماذا ؟
اعتقد بما ان لديكما علاقة صداقة معها
ان لديك معلومات قد تساعدنا
لا اعتقد ان لدي شيء
هل تعرف ان لوي دراكس ليس والد
لوي دراكس الحقيقي
اجل
اذا قالت لك ذلك من المحتمل انها قالت لك
انها عرضت لوي للتبني
عندما كان رضيعاً
لم اعرف هذا
لكني لست متفاجئ
ذلك امر خاص الا تعتقدين ذلك
بالطبع هو كذلك
شيء اخر
والده بيتر دراكس قادمة للأجابه على
بعض الاسئلة بخصوص الرسائل
وطلبت ان ترى حفيدها لوي ولم ارى اي سبب
لمنعها
سأعلم الاستقبال بقدومها
نصيحة صغيرة
عليك ان لاتجعلها ترى صديقتك . مما سمعت
هنا ليسوا افضل الاصدقاء
سأضع ذلك في الحسبان
كنت ابحث عنك . هل لديك ثانية اريد
التحدث اليك بخصوص امر ما
مايسي قالت ان بأمكاني استخدام الحمام ليس
بحصوص ذلك
تعال
اتريد ان تجلس ؟
علي ان اشكرك مجدداً الجميع هنا دعمني
احد موظفي الاستقبال قال ان بإمكانه احضار
تلفاز هنا من اجلي
لماذا لم تخبريني ان بيتر ليس والد لوي ؟
اعلم انه ربما
ليس من شأني
قلتي لي ان بيتر هو الرجل الوحيد الذي
كنتي معه
ولا اعلم لماذا كذبتي بهذا الشأن
هل تعذرني للحضة لأضع بعض الملابس
بالتأكيد
هل يمكنك ان تدير وجهك ؟
حسناً
من الاب ؟
كان اسمة جو
جوزف . قضينا ليلة واحده معاً
ليس بالضبط موضوع المفضل
قد يساعد لو اخبرتني -
لن يساعدك
ماذا ان عرف بقية الناس ؟
البقية لايعرفون وهناك سبب وجية لذلك
ثق بي
طبيب لوي . كصديقك
طريقة حمل لوي ليس بشيء ارغب بتمنية على
اي امرأه
ناتلي انا جدا اسف
الولاده كانت رعباً
كادت ان تقتلنا
لكني لست نادمة على اي من هذا
لولا ما حدث لم يكن ليولد لوي
كانت شجاعة منك الاحتفاظ به
من اخبرك بذلك
المحققة دالتون اتت الي اليوم
مالذي قالتة لك غير ذلك ؟
لاشيء
ارادت مقابلة لوي
انا اسفة
اشعر فقط ان حياتي تحت رحمة
الحيوانات المفترسة
حتى انا ؟
هل تقبل امهات كل مرضاك ؟
اسف اذا جعلتك تشعرين هكذا
لان هذآ اخر شيء أفكر ان اكونه
ربما انا غير منصفة
مررت بوقت صعب مع الرجال
هذا كل شيء
لسنا جميعاً سيئون
ليس بالكامل
كان هناك أفضل
.انا من يقرر اذا علية رؤية الدكتور بيريز
.الآن سوف يبدأ من جديد
أنا لا أرى ما هي الفائدة ؟ -
،انظر -
أنت لم تعد تعيش معنا
مثل السابق
توقفي -
هل الجميع حزين ؟
لا ليس هناك حزين
سوف يكون يوماً سعيداً
هيا لنحتفل
تفضل
احضرت كل اشيائك المفضلة
اتريد بعضا من هذه ؟
نعم
اعلم انك تحب هذه
قبل ان التقي بوالدك . كان فقط انا وانت
لم اخبرك بذلك
ربما انت عرفت ذلك لوحدك
بعض الاحيان اعتقد انك فهمت كل مايحدث
تقريباً فقدتك تلك الليلة
اوشكت على فقدانك مرات عديده
اتصلت بهذا الرجل الذي بالكاد اعرفة
التقينا عندما كنت طفلا صغيراً
جاء وقام بمواساتي
وبقي معي بينما ننتظر لمعرفة اذا كنت ستموت
امسك بيدي الليله بكاملها
السيد والسيده فوستر
الطبيب اخطأ
اعتقد ان بيتر والدك واعتقد اننا متزوجان
وبعد عام فعلنا ذلك
كان صعبا على زوجة والدك الاولى
لكنة لم يحبها لقد احبني انا
لكنة يخيفني الان يالوي
استطيع الشعور به كأنه مختبأ في مكان هنا
لماذا تخبرني بهذه القصص
كل هذا الهراء في اذني
في محاولة لإستعادتك
دوما تهمس وكانها ستنكسر
ليس عليك الاستماع هي لن تعرف
انها تعرف كل شيء
لا ياسيدي الصغير
الاطفال يفكرون بذلك حول الامهات والاباء
ولكن ذلك ليس صحيحاً
نذهب الى مكان مظلم
اكثر مكان مظلم على الارض
سيقول الناس اني سرقتك
لكنة ليس كذلك
صحيح، كما تعلم
!اليس كذلك
لا اعتقد سيلاحظ اذا ذهبت
هل ستأتي معي
لقد حان الوقت لترى شيئاً
اين هوا
في عمق الكهف
هل سأكون قادراً على العوده ؟
ذلك يعتمد على مدى شجاعتك
الم يكن بامكانك كتابه شي اخر غير مشؤوم
انا قلق انك قد تخيف الطاقم
"اشياء سيئة ستحدث"
هذه هي العباره الوحيده الموجوده
في كلا الرسالتين
دكتور باسكال اعتقد ان عليك القدوم معي
مالذي حدث
انها السيده دراكس
انا امة ولم اوافق على اي شيء
ماذا حدث؟
بالكاد لمستك -
لقد هاجمتني -
من انت ؟
انا فايلويت دراكس جده لوي
تم اخباري انم تتوقع قدومي
حسنا .  لنتحدث في مكتبي
عودي لغرفة الاستراحة لتهدئي
سيده دراكس انا الدكتور باسكال
اتبعيني من فضلك
انا لست عديم الاحساس لمعرفة
صعوبة هذه الاوقات بالنسبة لك
لكن علي ان اخبرك ان تصرفك اليوم غير مقبول
في قسم الغيبوبة
. او اي قسم بشكل عام
تفضلي بالجلوس
منذ اختفاء بيتر
كانت تحاول منعي من رؤية لوي
هل سمعتي منة ؟
لا طبعا لاحد يعرف
ذلك ليس طبعة
لكن بالنظر لما حدث
ابني لم ليكن ليؤذي لوي ذلك امر سخيف
هل انت مستمع لي حتى
هو يحب ذلك الفتى اكثر من نفسه وذلك
السبب الوحيد في بقائة معها كل تلك المدة
هل كنت تعلم ان بيتر سعيداً في زواجة
كيتلين كانت امرأه جيده محبة وطيبة
وبعدها اتت لك العاهره بحيلها واكاذيبها
هذا يكفي . كذبت على ابني وعلي
ولوي .وتكذب عليك
هل اخبرتك ان والدتها مريضة ام والدها ؟
هل اخبرتك انه تم الاعتداء عليها وهي طفلة ؟
هل اخبرتك انه تم اغتصابها ؟
وانها شقراء بالطبيعة
يمكنك الطرق ايتها المحققة
سيدة دراكس المعذره ولكني احتاج
بعضاً من وقتك
في الحقيقة نحن كنا نناقش امراً
انه مهم -
تفضلي
هل تعرفين مالذي حدث ؟
وجدو جثة في لاندز اند
ويعتقد انها لبيتر دراكس
يبدو عميقاً النزول للأسفل
لن نقوم بالتسلق
سنقوم بالقفز
لن يضرنا
انا سقطت من هذه الحافة ومِت
يمكنك ان تفعل اي شيء ولن يكون هناك اي الم
سأذهب اولاً
اقفز ستكون بخير
واحد
اثنان
ثلاثة
لقد وجدوا والدك يالوي
لقد مات
ربما كنت تعرف ذلك مسبقاً
انا اسف حقاً
اعتقد انك تحاول ان تقول لي شيئاً
انا مستمع -
تحدث معي مرة اخرى
حسنا هذا بلاشك مكان جيد للإختباء
لا استطيع رؤية شيء والجو بارد
هل يأتيكم زوار -
فقط انت -
هذا هو المكان الذي اخبرتك عنة
كتبت اسم زوجتي وطفلي
عليك مساعدتي في العثور عليه
كيف اعرف اين ابحث
انه مكتوب على الجدار
هل تسمع ذلك ؟
انه باسكال -
يقرأ لي عن الوحوش
النظر اليها مثير للإشمئزاز
احدهم يشبة المؤخره والاخر يشبة الفأر
هل تعرف اي قصص جيده ؟
الامير الصغير
طفولية للغاية -
قرات هذا الكتاب العديد من المرات
حسناً -
في قديم الزمان -
خفافيش -
اريد شيئا عن الخفافيش
حسناً -
في قديم الزمان -
كان هناك ثلاث خفافيش
ذكر واثنين من الاناث
واحده من الخفافيش الاناث كانت دوما تضحك
والاحرى
كانت دوما تبكي
والخفاش الذكر كان عليه ان يختار بينهما
للتزواج ؟
نعم
كان يحب الخفاش الانثى التي تضحك
وكان يشعر بالاسى على الخفاش الانثى
التي تبكي دوماً
بدت انها بحاجة اكثر الية
اعتقد انه لو احبها بما فيه الكفايه سيجعلها
تتوقف عن البكاء
لماذا كانت تبكي؟
لأن ذلك
يجعل الناس تشعر بالاسف عليها
.. و
قد اعجبها ذلك الشعور
اكثر من النكت او الحب
مالذي حدث لك
كنت دوماً سعيدا
لانه
كان لدي خفاش صغير
وكان اروع خفاش صغير
في العالم
وانا احببتة اكثر
من كل البيت اكثر من كل الشارع ؟
اكثر من السمك
اكثر من البحر
لكن الخفاش الصغير كان لدية مشاكل
وجعل من الكل حزين
لا.لا
كان مثالياً وذكي
وغريب
وعبقري
ولطيف
ومحبوب للغاية
وكنت فخوراً
به كل يوم
لا اريد منك ان تموت يا ابي
اعلم ياعزيزي
اعرف
الجسم في متعفن ومنتفخ
الطبيب الشرعي تقدم بهذا التقرير
يبدو انه سقط من الجرف وتم وسحب لكهف
اصيب بعده كسور وتمزقات
وجدت عده اعشاب في معدته
مما يدل على انه نجا من السقوط
لم يمت من السقوط ؟
على الارجح الالتهاب الرئوبي
كانت سبب وفاتة
هل لديك مدة تقريبة عن الفتره التي قضاها
في الكهف حيا قبل ان يموت
اسبوع او اسبوعين تقريبا -
انه نفارا بيتر دراكس لم يكتب تلك الرسائل
سحقاً
كم الساعة الان ياميسي
افزعتني -
لقد كنت نائما بعمق
انها السادسة
اسفه كان علي ايقاضك مبكراً لكني لم اجرء
هل كنت اشخر
لكنك كنت تسير وانت نائم
ماذا ؟
ثم وقفت
وجئت الى هنا
وجلست هنا لفترة ثم
اخذت ورقة الوصفة الطبية ثم طويتها ورميت
بها في سلة القمامة
ثو وقفت
مشيت الى كرسيك وعدت للنوم
اسف اذا اخفتك
اسفة لاني لم اوقظك
ورقة الوصفة تلك هل بامكاني رؤيتها ؟
بالطبع -
لقد القيت نظرة عليها اتمنى ان لاتمانع
سوف تضحك عندما تشاهد ماكتبت
كتبت شيئا لامعنى لة
ناتالي دراكس
الأنسولين، والكلوروفورم
مهلا هل بامكانك العودة
بالطبع -
اخبرني متى اتوقف
توقف
هل ترى انا امسك بالقلم بيدي اليسرى
وماذا في ذلك . انا استخدم يدي اليمين
هل يمكنني ان ارى ماذا كتب
انهما متطابقان
لنقل ان ماتقولة صحيحاً
لوي يتحكم بجسدك في غيبوبتة
فكرة اعتقد ستوافقني
بعيده عن التصديق
كيف لصبي في الـتاسعه من العمر ان يعرف
اي سم يكتب في الوصفة الطبية
ليس ذلك فقط بل ايضا الجرعات الصحيحة ؟
ذلك يبدو لي
شيء يعرفة صيدلي
او طبيب
هو ذكي ومتعلم
هذه ليست وصفه متطورة
انسولين وكلوروفورم
وهذا ليس ايضا عملاً طبياً
ربما هو يحاول ان يخبرنا بشيء
انه يريد امة ميتة ؟
هل تريد امة ميتة يادكتور باسكال ؟
بالطبع لا
لديك تاريخ مع السير نائماً
هذا السلوك رغم غرابتة .. مفهوم
صراحة لايهم لماذا كتبت الوصفة
ان لم تعرف بيتر ولوي دراكس قبل الحادث
انت لست مشتبة به انت غريب الاطوار ربما
لكنك لست بمشتبة بة
اذن لماذا اشعر ان هذا كان استجواب؟
جسد بيتر دراكس وجد في كهف
على مقربة 500 متر من المكان الذي تم انقاذ
لوي منه
اذن ؟
الا يبدو ذلك كمصادفة بالنسبة لك
ان الجثتين عثر عليهما في نفس المكان؟
هل لوي عبر عن اي شعور بالغضب تجاه ناتلي ؟
هل ربما اشتبهت في تورطها في الحادث ؟
مالذي تريد قولة
الا تجد انه من الغريب ان لوي
جعلني اكتب لك الوصفة ؟
غريب ؟ لمن ؟ اي جزء ؟
اي مدى من الغرابة ؟
دكتور هذه الرسائل اتت من راسك
كتعبير عن احباط مخاوف
افكار مكبوتة او مشاعر رغبات
انا متأكد انك على حق ربما لوي ليس لة علاقة
بذلك
لكن ماذا لو كنت على خطأ
ماذا لو كان لوي يحاول التواصل ؟
كطبيبة من مسؤوليتي ان اساعدة
اذا كنت على استعداد اود
اود تجربة شيء
لكني اريد منك ان تكون حذراً
.. لانك -
بنفسك لديك اعراض مألوفة بالنسبة ألي
ولا نريد ان ينتهي بالطبيب الى مريض
اليس كذلك ؟
لا -
هل انت مرتاح
اريدك ان تسترخي
اتبع تعليماتي
حسنا
ارفع يدك اليسرى
لا ساعة متأرجحة ؟
ليس لك
اقلب كفيك باتجاه وجهك
اريد منك التركيز على راحة يدك
ابحث عن مكان
تنبة للتفاصيل بتلك البقعة الخطوط
الان غير تركيزك لطرف انفك
وعد لبقعه في كف يدك
اغلق عينيك
واخفض يدك
املئ عقلك بشاشة بيضاء
وسنطلب من عقلك الباطني لانشاء اشاره
لـ نعم نعم
شيء بسيط . لون . نعم نعم
شعار
(والان شيء بسيط لانشاء اشاره من اجل (لا
اي شيء تحبة انت فقط ستراه
نحن سنخلق وسيلة بسيطة
لاجراء محادثة بين عقلك الواعي وعقلك اللاوعي
في عقلك
سوف تسمع صوتي فقط
من الان فصاعدا ستستجيب فقط لهذه الاشارات
.. نعم او لا
هل تفهم ؟
هل اسمك الان باسكال ؟
هل انت امرأه ؟
تخيل نفسك على شاطئ
انه يوم مشمس
مزدحم بالناس الاطفال يلعبون
نسيم دافئ يهب من المحيط
بامكانك ان تشعر به على وجهك بجانب
دفئ االشمس
الامواج اتيه من بعيد
والان انت الان على شاطئ فارغ
اذا كان مايزال هناك شخص معك
على الشاطئ
اريدك ان ترفع يدك اليسرى
اقترب من هذا الشخص
وعندما تقترب
يمكنك خفض يدك
انا الان ساطلب التحدث
الى شخص اخر
وعندما افعل
هم فقط من سيجيبون . اتفهم ؟
لوي
هل هذا انت ؟
هذا انا الدكتور بيريز
هل بامكانك سماعي يالوي
لوي هل انت هناك ؟
هلا تحدثت معي
هلا اخبرتني ماذا حدث ؟
ماذا حدث ذلك اليوم ؟
راسبيوتن اتى معنا في نزهه
لكن ماما قالت ان عليه البقاء في قفصة
رحلة ؟
ماذا اكلت ؟
الغداء
هل انت غبي
اي طعام ؟
بالطبع ستسأل عن ذلك ايها البدين
اترغب في قائمة ؟ اراهن ان تشعر بالجوع الان
الخبز والسلامي والجبن
والبيره من اجلهم وعصير التفاح من اجلي
امي قالت لي ان اتناول طعامي ببطئ كي
لا اصاب بعسر هضم
دائما خائفة اني قد اتقيأ او ابتلع مسمار
بالخطأ
ذلك قد يحدث مره اكلت مسمارا دون قصد
اسألها
ستخبرك اني لست بكاذب
انا اعلم انك لست بكاذب يالوي
اخبرني بالمزيد
عن الطعام ؟ هل تريد المزيد من الطعام ؟
عن اي شيء -
كان هناك كعكعة عيد الميلاد
وكان علي ان اتمنى امنية
امي تمنت ان اكون معها للأبد
وان لايحدث شيء سيء لي
ان يكون والدي هو ابي الحقيقي حتى يبقى معنا
هل اخبرتهم امنيتك ام احتفظت بها لنفسك ؟
ماذا يعني ذلك ؟
... انها تعني
اهذا يعني انك احتفظت بها لنفسك ؟
.. كنت سأقولها لان
امي وابي بدئا الجدال حول الحلوى
انا اولاً
ماذا -
انا صنعتهم من اجل لوي
لوي هل استطيع الحصول على واحده ؟
هل يمكننة الحصول على واحده ؟
لا لايمكنك
لا لأنني اعددت هذه للوي
توقف
ماهي مشكلتك -
اجمع اغراضك . دوما تفعل هذا -
ليس هذا مره اخرى -
اتعلم شيئا انت ثمل -
يارباه -
هل سنعود مع ابي ؟
بالطبع -
لن نعود معك وانت ثمل -
لست كذلك -
بلى انت ثمل ولايمكنك القياده هكذا
ارجعهم
هل وضعتي شيء بهم ؟
هل وضعتي شيء بها ؟
ماذا تفعل اعدها ؟
ماذا تفعل اعدها
كلي واحده منها
توقف . توقف
ماحدث بعد ذلك . انا ركضت
وهي ركضت خلفي وهو ركض خلفها
لوي
صديقي
جرتني للحافة
تعالو هنا
ابتعدو عن الحافة
هذا مسموح بة
ماهو المسوح ؟
حق التخلص -
لم يعرف ابي القواعد
لم يفهم
انتظر في السياره
لماذا تريدين ان تؤذية ؟
انتي بجاجة للعلاج
وثم دفعته  تدحرج مثل افلام الكرتون
يمكنكم تخمين البقية
سقط؟
كان من الممكن ان يكون حادثاً
اعرف الكثير عن الحوادث
هل كان ذلك حادثاً يالوي
ربما كان ربما لا
ماذا حدث بعد ذلك ؟
لقد فعلت كما ارادت
كما افعل دائما
لوي
تعال الي
ماذا فعلت يالوي ؟
عدت للخلف
لم يكن عليها مساعدت هذه المره
احصيت عدد الخطوات
تعال معي
كانت خمسة خطوات فقط
كان سهلاً
واحد
اثنين
ثلاثة
اربعة
خمسة
.ثم ظننت ربما كانت هناك ستة
ولكن لم يكن هناك سادسة
بدلاً من ستة سقطت للماء
ومِت
!كود "الأزرق" في المركز الثالث
دكتور باسكال استيقظ
.كود "الأزرق" في غرفة الغيبوبة
!"الكود "الأزرق
مل يمكنك شحنها ؟
ابتعدوا
لايوجد نبض
حسنا ارفع لـ 150 -
افسحوا -
مره اخرى
استعدناه -
باسكال ارتكب الخطأ الذي ارتكبة جميع الرجال
والدتي كانت جميلة جداً فلابد انها جيده
لكنها ليست جيده
لذلك عليها ان تعيش في مستشفى الان مثلي
والان عليها ان تخبر الرجل السمين كل اسرارها
وضعناها في غرفه خاصة
لكنها تستجيب للعلاج بشكل جيد
تفتقد لوي بشكل كبير
هل اكملت تشخيصها
متلازمة مانشهاوونن
الضحية يقوم بتعذيب ضحية أخرى
عادة ما يكون الطفل
في مقابل الحب والاهتمام
عندما كان لوي رضيعا آذته في الواقع بنفسها
وعندما كبر تعلم ماتريده
تلبية حاجاتها مقابل الحب
كان عليها فقط ان تتواجد هناك
اذا حدث له حادث
تقوم هي بانقاذه
وفي كل مره كان تقوى العلاقات بينهما
اذا احبتة آذتة
لم تستطع العيش معه لم تستطع العيش بدونة
باسكال عليه العيش مع الخيار الذي اختاره
مثلما فعلت انا
عش مع العواقب .  دوما هناك عواقب
الامور تسير بطرق مضحكة نوعا ما
ليست مضحكة بشكل فكاهي انما مضحكة بطريقة
غير متوقعة
لا يجب عليكم التفكير بـ
"ياله من مسكين لوي دراكس"
لأنها ليست سيئة بتلك الدرجة
قصة حقيقية
"اين يقودنا الكابتن نيمو "
.. من قال أن نبحر إلى أوروبا -
..ما هو اقتراحكم؟ ..
طوال حياتي كنت انتظر هذه 9 سنوات
تسعة هو رقم حظي
هذه حي حياتي التاسعة . وحياتي التاسعة
هي الافضل
اشياء كثيره كانت مريعة من قبل
ليس من السهل ان تكون طفلا مضطربا او عرضة
للحوادث
كره والداي لبعضهما كان مريعاً والمدرسة كانت مريعة
واطلاق مسمى الفتى المجنون كان مربعاً
ولكن كونك في غيبوبة ليس مريعا
ليس عليك ان تقلق اذا كانت امك هشة
وليس علي ان اشتاق لأبي اكثر من الكون كلة
لانه يبكون دوما هنا اذا اردت التحدث معه
ليس عليك البقاء
تستطيع ان تستيقظ وتعيش اذا اردت
هل ترغب بذلك
لا اعرف -
هذا يعتمد على مدى فضولك حول مالذي سيحدث
بعد ذلك
فكر في العالم يالوي
قكر في كل سحره
وكل الاحتمالات
لكن ما الهدف من العوده اذا لم تكن هناك
انا دوما معك
دائما ..هنا
هنا .. حتى لو تستطع
او الامساك بيدي
تستطيع دوما التحدث معي
احبك يافتى
حسنا
لاتتركني .ارجوك ابقى لا اريدك ان ترحل
انا اسف يابني . احبك جداً
احبك اكثر من كل العالم
احبك اكثر من كل البيت
اكثر من كل الشوارع
اكثر من كل السمك في البحر
كل شيء سيكون بخير سيدي الصغير
ان اقوى رجل في العالم
(3RABISH-SUBz)
تعديل التوقيت
OzOz